Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: `-Z multitarget` is now supported in the `build.target` config value with an array. [\#10473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10473)
ko: `build.target` 설정 값에서 배열을 통한 `-Z multitarget` 이 이제 지원됩니다. [\#10473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10473)

source: Added `--keep-going` flag which will continue compilation even if one crate fails to compile. [\#10383](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10383)
ko: 하나의 크레이트가 컴파일에 실패하더라도 컴파일을 계속 진행하는 `--keep-going` 플래그가 추가되었습니다. [\#10383](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10383)

source: Start work on inheriting manifest values in a workspace. [\#10497](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10497) [\#10517](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10517)
ko: 워크스페이스에서 매니페스트 값을 상속받는 작업이 시작되었습니다. [\#10497](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10497) [\#10517](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10517)

source: Added support for sparse HTTP registries. [\#10470](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10470) [\#10064](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10064)
ko: 스파스(sparse) HTTP 레지스트리 지원이 추가되었습니다. [\#10470](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10470) [\#10064](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10064)

source: Fixed panic when artifact target is used for `[target.'cfg(<target>)'.dependencies]` [\#10433](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10433)
ko: `[target.'cfg(<target>)'.dependencies]` 에 산출물 타겟(artifact target)이 사용될 때 발생하는 패닉을 수정했습니다. [\#10433](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10433)

source: Fixed host flags to pass to build scripts (`-Z target-applies-to-host`) [\#10395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10395)
ko: 빌드 스크립트에 전달할 호스트 플래그(`-Z target-applies-to-host`)를 수정했습니다. [\#10395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10395)

source: Added `-Z check-cfg-features` support for rustdoc [\#10428](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10428)
ko: rustdoc에 대한 `-Z check-cfg-features` 지원을 추가했습니다. [\#10428](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10428)

source: 🎉 Added the `dep:` prefix in the `[features]` table to refer to an optional dependency. This allows creating feature names with the same name as a dependency, and allows for "hiding" optional dependencies so that they do not implicitly expose a feature name. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#optional-dependencies) [\#10269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10269)
ko: 🎉 선택적 의존성을 참조하기 위해 `[features]` 테이블에 `dep:` 접두사를 추가했습니다. 이를 통해 의존성과 동일한 이름을 가진 기능 이름을 생성할 수 있으며, 선택적 의존성을 "숨겨서" 기능 이름이 암시적으로 노출되지 않도록 할 수 있습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#optional-dependencies) [\#10269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10269)

source: 🎉 Added the `dep-name?/feature-name` syntax to the `[features]` table to only enable the feature `feature-name` if the optional dependency `dep-name` is already enabled by some other feature. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#dependency-features) [\#10269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10269)
ko: 🎉 선택적 의존성 `dep-name` 이 이미 다른 기능에 의해 활성화된 경우에만 `feature-name` 기능을 활성화하는 `dep-name?/feature-name` 구문을 `[features]` 테이블에 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#dependency-features) [\#10269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10269)

source: 🎉 Added `--timings` option to generate an HTML report about build timing, concurrency, and CPU use. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/timings.html) [\#10245](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10245)
ko: 🎉 빌드 시간, 동시성 및 CPU 사용량에 대한 HTML 보고서를 생성하는 `--timings` 옵션을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/timings.html) [\#10245](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10245)

source: Added the `"v"` and `"features2"` fields to the registry index. The `"v"` field provides a method for compatibility with future changes to the index. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#index-format) [\#10269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10269)
ko: 레지스트리 인덱스에 `"v"` 및 `"features2"` 필드를 추가했습니다. `"v"` 필드는 인덱스의 향후 변경 사항과의 호환성을 위한 방법을 제공합니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#index-format) [\#10269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10269)

source: Added bash completion for `cargo clippy` [\#10347](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10347)
ko: `cargo clippy` 에 대한 bash 자동 완성이 추가되었습니다. [\#10347](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10347)

source: Added bash completion for `cargo report` [\#10295](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10295)
ko: `cargo report` 에 대한 bash 자동 완성이 추가되었습니다. [\#10295](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10295)

source: Added support to build scripts for `rustc-link-arg-tests`, `rustc-link-arg-examples`, and `rustc-link-arg-benches`. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/build-scripts.html#outputs-of-the-build-script) [\#10274](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10274)
ko: `rustc-link-arg-tests`, `rustc-link-arg-examples`, 및 `rustc-link-arg-benches` 에 대한 빌드 스크립트 지원이 추가되었습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/build-scripts.html#outputs-of-the-build-script) [\#10274](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10274)

source: Cargo now uses the clap 3 library for command-line argument parsing. [\#10265](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10265)
ko: Cargo가 이제 명령줄 인자 파싱을 위해 clap 3 라이브러리를 사용합니다. [\#10265](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10265)

source: The `build.pipelining` config option is now deprecated, pipelining will now always be enabled. [\#10258](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10258)
ko: `build.pipelining` 설정 옵션은 이제 더 이상 사용되지 않으며(deprecated), 파이프라이닝은 항상 활성화됩니다. [\#10258](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10258)

source: `cargo new` will now generate a `.gitignore` which only ignores `Cargo.lock` in the root of the repo, instead of any directory. [\#10379](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10379)
ko: `cargo new` 가 이제 모든 디렉토리가 아닌 저장소의 루트에 있는 `Cargo.lock` 만 무시하는 `.gitignore` 를 생성합니다. [\#10379](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10379)

source: Improved startup time of bash completion. [\#10365](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10365)
ko: bash 자동 완성의 시작 시간이 개선되었습니다. [\#10365](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10365)

source: The `--features` flag is now honored when used with the `--all-features` flag, which allows enabling features from other packages. [\#10337](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10337)
ko: `--features` 플래그가 `--all-features` 플래그와 함께 사용될 때도 존중되며, 이를 통해 다른 패키지의 기능을 활성화할 수 있습니다. [\#10337](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10337)

source: Cargo now uses a different TOML parser. This should not introduce any user-visible changes. This paves the way to support format-preserving programmatic modification of TOML files for supporting `cargo add` and other future enhancements. [\#10086](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10086)
ko: Cargo가 이제 다른 TOML 파서를 사용합니다. 이는 사용자에게 보이는 어떠한 변경도 도입하지 않을 것입니다. 이는 `cargo add` 및 기타 향후 개선 사항을 지원하기 위해 TOML 파일의 형식을 보존하는 프로그래밍 방식의 수정을 지원할 수 있는 기반을 마련합니다. [\#10086](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10086)

source: Setting a library to emit both a `dylib` and `cdylib` is now an error, as this combination is not supported. [\#10243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10243)
ko: 라이브러리가 `dylib` 와 `cdylib` 를 모두 생성하도록 설정하는 것은 지원되지 않는 조합이므로 이제 오류가 발생합니다. [\#10243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10243)

source: `cargo --list` now includes the `help` command. [\#10300](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10300)
ko: `cargo --list` 에 이제 `help` 명령어가 포함됩니다. [\#10300](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10300)

source: Fixed running `cargo doc` on examples with dev-dependencies. [\#10341](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10341)
ko: 개발 의존성(dev-dependencies)이 있는 예제에서 `cargo doc` 을 실행할 때의 문제를 수정했습니다. [\#10341](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10341)

source: Fixed `cargo install --path` for a path that is relative to a directory outside of the workspace in the current directory. [\#10335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10335)
ko: 현재 디렉토리의 워크스페이스 외부에 있는 디렉토리에 대한 상대 경로로 `cargo install --path`를 사용할 때의 문제를 수정했습니다. [\#10335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10335)

source: `cargo test TEST_FILTER` should no longer build binaries that are explicitly disabled with `test = false`. [\#10305](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10305)
ko: `cargo test TEST_FILTER` 가 이제 `test = false` 로 명시적으로 비활성화된 바이너리를 더 이상 빌드하지 않습니다. [\#10305](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10305)

source: Fixed regression with `term.verbose` without `term.quiet`, and vice versa. [\#10429](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10429) [\#10436](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10436)
ko: `term.quiet` 없이 `term.verbose` 를 사용하거나 그 반대의 경우에 발생하던 회귀 버그를 수정했습니다. [\#10429](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10429) [\#10436](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10436)

source: Added `rustflags` option to a profile definition. [\#10217](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10217)
ko: 프로파일 정의에 `rustflags` 옵션을 추가했습니다. [\#10217](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10217)

source: Changed `--config` to only support dotted keys. [\#10176](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10176)
ko: `--config` 가 점으로 구분된 키(dotted keys)만 지원하도록 변경되었습니다. [\#10176](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10176)

source: Fixed profile `rustflags` not being gated in profile overrides. [\#10411](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10411) [\#10413](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10413)
ko: 프로파일 재정의(overrides)에서 프로파일 `rustflags` 가 제대로 제어되지 않던 문제를 수정했습니다. [\#10411](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10411) [\#10413](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10413)

source: 🎉 The `strip` option can now be specified in a profile to specify the behavior for removing symbols and debug information from binaries. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#strip) [\#10088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10088) [\#10376](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10376)
ko: 🎉 바이너리에서 심볼과 디버그 정보를 제거하는 동작을 지정하기 위해 이제 프로파일에 `strip` 옵션을 지정할 수 있습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#strip) [\#10088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10088) [\#10376](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10376)

source: 🎉 Added future incompatible reporting. This provides reporting for when a future change in `rustc` may cause a package or any of its dependencies to stop building. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/future-incompat-report.html) [\#10165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10165)
ko: 🎉 미래 비호환성 보고(future incompatible reporting) 기능이 추가되었습니다. 이는 `rustc` 의 향후 변경으로 인해 패키지나 그 의존성 중 하나가 빌드되지 않을 수 있는 경우 보고를 제공합니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/future-incompat-report.html) [\#10165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10165)

source: SSH authentication on Windows now supports ssh-agent. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/appendix/git-authentication.html#ssh-authentication) [\#10248](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10248)
ko: 윈도우에서의 SSH 인증이 이제 ssh-agent를 지원합니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/appendix/git-authentication.html#ssh-authentication) [\#10248](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10248)

source: Added `term.quiet` configuration option to enable the `--quiet` behavior from a config file. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#termquiet) [\#10152](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10152)
ko: 설정 파일에서 `--quiet` 동작을 활성화할 수 있는 `term.quiet` 설정 옵션이 추가되었습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#termquiet) [\#10152](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10152)

source: Added `-r` CLI option as an alias for `--release`. [\#10133](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10133)
ko: `--release` 의 별칭으로 `-r` CLI 옵션이 추가되었습니다. [\#10133](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10133)

source: Scanning the package directory should now be resilient to errors, such as filesystem loops or access issues. [\#10188](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10188) [\#10214](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10214) [\#10286](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10286)
ko: 패키지 디렉토리 스캔이 이제 파일 시스템 루프나 접근 권한 문제와 같은 오류에 대해 탄력적으로 대응합니다. [\#10188](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10188) [\#10214](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10214) [\#10286](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10286)

source: `cargo help <alias>` will now show the target of the alias. [\#10193](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10193)
ko: `cargo help <alias>` 가 이제 별칭(alias)의 타겟을 표시합니다. [\#10193](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10193)

source: Removed the deprecated `--host` CLI option. [\#10145](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10145) [\#10327](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10327)
ko: 사용 중단된(deprecated) `--host` CLI 옵션이 제거되었습니다. [\#10145](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10145) [\#10327](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10327)

source: Cargo should now report its version to always be in sync with `rustc`. [\#10178](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10178)
ko: Cargo가 이제 항상 `rustc` 와 동기화된 버전을 보고합니다. [\#10178](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10178)

source: Added EOPNOTSUPP to ignored file locking errors, which is relevant to BSD operating systems. [\#10157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10157)
ko: 무시되는 파일 잠금 오류에 EOPNOTSUPP를 추가했습니다. 이는 BSD 운영 체제와 관련이 있습니다. [\#10157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10157)

source: macOS: Fixed an issue where running an executable would sporadically be killed by the kernel (likely starting in macOS 12). [\#10196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10196)
ko: macOS: 실행 파일을 실행할 때 커널에 의해 산발적으로 종료되던 문제를 수정했습니다 (macOS 12부터 발생한 것으로 추정). [\#10196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10196)

source: Fixed so that the `doc=false` setting is honored in the `[lib]` definition of a dependency. [\#10201](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10201) [\#10324](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10324)
ko: 의존성의 `[lib]` 정의에서 `doc=false` 설정이 존중되도록 수정되었습니다. [\#10201](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10201) [\#10324](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10324)

source: The `"executable"` field in the JSON option was incorrectly including the path to `index.html` when documenting a binary. It is now null. [\#10171](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10171)
ko: 바이너리를 문서화할 때 JSON 옵션의 `"executable"` 필드에 `index.html` 경로가 잘못 포함되던 문제를 수정했습니다. 이제 null로 표시됩니다. [\#10171](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10171)

source: Documenting a binary now waits for the package library to finish documenting before starting. This fixes some race conditions if the binary has intra-doc links to the library. [\#10172](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10172)
ko: 바이너리를 문서화할 때 이제 패키지 라이브러리의 문서화가 끝날 때까지 기다린 후 시작합니다. 이를 통해 바이너리에 라이브러리로 향하는 내부 문서 링크(intra-doc links)가 있을 때 발생하던 경쟁 상태를 해결했습니다. [\#10172](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10172)

source: Fixed panic when displaying help text to a closed pipe. [\#10164](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10164)
ko: 닫힌 파이프에 도움말 텍스트를 표시할 때 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#10164](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10164)

source: Added the `--crate-type` flag to `cargo rustc`. [\#10093](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10093)
ko: `cargo rustc` 에 `--crate-type` 플래그를 추가했습니다. [\#10093](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10093)

source: Added `rust_version` field to package data in `cargo metadata`. [\#9967](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9967)
ko: `cargo metadata` 의 패키지 데이터에 `rust_version` 필드를 추가했습니다. [\#9967](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9967)

source: Added `--message-format` option to `cargo install`. [\#10107](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10107)
ko: `cargo install` 에 `--message-format` 옵션을 추가했습니다. [\#10107](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10107)

source: A warning is now shown when an alias shadows an external command. [\#10082](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10082)
ko: 별칭(alias)이 외부 명령어를 가릴(shadow) 때 이제 경고가 표시됩니다. [\#10082](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10082)

source: Updated curl to 7.80.0. [\#10040](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10040) [\#10106](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10106)
ko: curl을 7.80.0으로 업데이트했습니다. [\#10040](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10040) [\#10106](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10106)

source: Doctests now include rustc-link-args from build scripts. [\#9916](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9916)
ko: 문서 테스트(doctests)에 이제 빌드 스크립트의 rustc-link-args가 포함됩니다. [\#9916](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9916)

source: Fixed `cargo tree` entering an infinite loop with cyclical dev-dependencies. Fixed an edge case where the resolver would fail to handle a cyclical dev-dependency with a feature. [\#10103](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10103)
ko: 순환 개발 의존성이 있을 때 `cargo tree` 가 무한 루프에 빠지던 문제를 수정했습니다. 리졸버(resolver)가 기능(feature)이 포함된 순환 개발 의존성을 처리하지 못하던 엣지 케이스를 수정했습니다. [\#10103](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10103)

source: Fixed `cargo clean -p` when the directory path contains glob characters. [\#10072](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10072)
ko: 디렉토리 경로에 글로브(glob) 문자가 포함되어 있을 때 `cargo clean -p` 가 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#10072](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10072)

source: Fixed debug builds of `cargo` which could panic when downloading a crate when the server has a redirect with a non-empty body. [\#10048](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10048)
ko: 서버가 비어 있지 않은 본문(body)과 함께 리다이렉트할 때 크레이트를 다운로드하는 도중 `cargo` 의 디버그 빌드가 패닉을 일으킬 수 있던 문제를 수정했습니다. [\#10048](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10048)

source: Make future-incompat-report output more user-friendly. [\#9953](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9953)
ko: 미래 비호환성 보고서(future-incompat-report) 출력을 더 사용자 친화적으로 개선했습니다. [\#9953](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9953)

source: Added support to scrape code examples from the `examples` directory to be included in the documentation. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#scrape-examples) [\#9525](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9525) [\#10037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10037) [\#10017](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10017)
ko: `examples` 디렉토리에서 코드 예제를 수집(scrape)하여 문서에 포함하는 기능을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#scrape-examples) [\#9525](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9525) [\#10037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10037) [\#10017](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10017)

source: Fixed `cargo report future-incompatibilities` to check stdout if it supports color. [\#10024](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10024)
ko: 표준 출력(stdout)이 색상을 지원하는지 확인하도록 `cargo report future-incompatibilities`를 수정했습니다. [\#10024](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10024)

source: 🎉 Added custom named profiles. This also changes the `test` and `bench` profiles to inherit their settings from `dev` and `release`, and Cargo will now only use a single profile during a given command instead of using different profiles for dependencies and cargo-targets. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#custom-profiles) [\#9943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9943)
ko: 🎉 사용자 정의 이름의 프로파일 기능이 추가되었습니다. 또한 `test` 및 `bench` 프로파일이 `dev` 및 `release` 에서 설정을 상속받도록 변경되었으며, Cargo는 이제 주어진 명령을 수행하는 동안 의존성 및 Cargo 타겟에 대해 서로 다른 프로파일을 사용하는 대신 단일 프로파일만 사용합니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#custom-profiles) [\#9943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9943)

source: The `rev` option for a git dependency now supports git references that start with `refs/`. An example where this can be used is to depend on a pull request from a service like GitHub before it is merged. [\#9859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9859)
ko: git 의존성의 `rev` 옵션이 이제 `refs/` 로 시작하는 git 참조(git references)를 지원합니다. 이를 통해 병합되기 전의 GitHub와 같은 서비스의 풀 리퀘스트에 의존하도록 설정할 수 있습니다. [\#9859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9859)

source: Added `path_in_vcs` field to the `.cargo_vcs_info.json` file. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-package.html#cargo_vcs_infojson-format) [\#9866](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9866)
ko: `.cargo_vcs_info.json` 파일에 `path_in_vcs` 필드를 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-package.html#cargo_vcs_infojson-format) [\#9866](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9866)

source: ❗ `RUSTFLAGS` is no longer set for build scripts. This change was made in 1.55, but the release notes did not highlight this change. Build scripts should use `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` instead. See the [documentation](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts) for more details.
ko: ❗ 빌드 스크립트에 대해 `RUSTFLAGS` 가 더 이상 설정되지 않습니다. 이 변경은 1.55에서 이루어졌으나 릴리스 노트에서 강조되지 않았습니다. 빌드 스크립트는 대신 `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` 를 사용해야 합니다. 자세한 내용은 [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts)를 참조하세요.

source: The `cargo version` command now includes some extra information. [\#9968](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9968)
ko: `cargo version` 명령어가 이제 몇 가지 추가 정보를 포함합니다. [\#9968](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9968)

source: Updated libgit2 to 1.3 which brings in a number of fixes and changes to git handling. [\#9963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9963) [\#9988](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9988)
ko: git 처리에 관한 여러 수정 사항과 변경 사항이 포함된 libgit2 1.3으로 업데이트되었습니다. [\#9963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9963) [\#9988](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9988)

source: Shell completions now include shorthand b/r/c/d subcommands. [\#9951](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9951)
ko: 쉘 자동 완성에 이제 b/r/c/d 단축 서브 명령어가 포함됩니다. [\#9951](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9951)

source: `cargo update --precise` now allows specifying a version without semver metadata (stuff after `+` in the version number). [\#9945](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9945)
ko: `cargo update --precise` 에서 이제 semver 메타데이터(버전 번호의 `+` 뒤에 오는 내용) 없이 버전을 지정할 수 있습니다. [\#9945](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9945)

source: zsh completions now complete `--example` names. [\#9939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9939)
ko: zsh 자동 완성에서 이제 `--example` 이름을 자동 완성합니다. [\#9939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9939)

source: The progress bar now differentiates when building unittests. [\#9934](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9934)
ko: 단위 테스트를 빌드할 때 진행 표시줄이 이제 이를 구분하여 표시합니다. [\#9934](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9934)

source: Some backwards-compatibility support for invalid TOML syntax has been removed. [\#9932](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9932)
ko: 유효하지 않은 TOML 구문에 대한 일부 하위 호환성 지원이 제거되었습니다. [\#9932](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9932)

source: Reverted the change from 1.55 that triggered an error for dependency specifications that did not include any fields. [\#9911](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9911)
ko: 필드가 포함되지 않은 의존성 명세에 대해 오류를 발생시키던 1.55의 변경 사항을 되돌렸습니다. [\#9911](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9911)

source: Removed a log message (from `CARGO_LOG`) that may leak tokens. [\#9873](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9873)
ko: 토큰이 유출될 수 있는 로그 메시지(`CARGO_LOG` 에서 발생)를 제거했습니다. [\#9873](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9873)
